有时候，孤独是令人陶醉的令人陶醉的葡萄酒
当它是一种苦补品时，其他人，当它是一种毒药时，其他人
让您在墙上撞头西多妮·加布里埃尔·科莱特（Sidonie Gabrielle Colette）
想像一下，您必须花很多时间独自待很多人，这是
看到人类社会的一个非常可怕的想法，我们可以看到我们
大多数人生活在城市中的社交生物，他们花时间在一起，
每天彼此打交道，但我们每个人都可能会遇到这样的情况
在某些方面，我们谴责自己的原因可能是疾病
没有生活在被囚禁的偏远地区的社交关系或
全球危机中，政府禁止我们离开家
可能是孤立的，也可能是一个群体，对于一个自然而然的人
即将不得不花费大量时间独自生活的前景可以
而且让荷兰人感到恐惧的是心理学家保罗
指出长期隔离对家庭的影响，尤其是当我们
被迫可能是严重的甚至是创伤的
为什么以一种或另一种方式与人保持联系非常重要，并且
在有可能但我们别无选择的情况下离开家
而不是孤立，我们可能会受益于观察
积极的一面，发生在我们外部的一切，不是
事件本身决定了我们的心情，但是我们对此采取的立场不是
说我们应该刻意孤立地生活
但是可以将某些隔离期不仅用于
个人成长，但令人惊讶的是，它还可以改善社交关系
视频探讨了社会隔离的七个好处
[音乐]第一次反思的机会
好处是独处是深入思考生活的机会
关于我们的社交关系或工作，我们基本上要休息一下
远离公共生活，而公共生活通常很忙，没有太多空间让我们
反映当我们暂时与外界断开连接时，我们
可以获得新的见解，我们受伤害的影响比我们想象的要多，
在发现方面离他们一段时间可能会非常有益
我们真实的自我，为自我实现以及尼采的发展铺平了道路
把它变成我们的身份，就像psy.d Cherie burke Carter在一篇文章中写的
今天的心理学，当您成为一个小组的一员时，您更有可能坚持下去
一群人在做什么或在想什么，而这些行动并不总是你所采取的行动
如果您独自一人并自行报价，则将采取或您将做出的决定
我们可以独自思考过去的选择和行动，并观察我们的生活
从不同的角度创建期刊是一种保持
跟踪当我们忙碌的尘土飞扬时浮出水面的想法
复杂的生活开始定居-瑞士精神病医生有机会扎根
荣格（Carl Jung）认为我们的生活环境是我们自身的延伸
这意味着凌乱的环境会对我们的心理状态产生负面影响
反之亦然，当我们将大部分时间都花在社交活动之外时
学习等机会是我们自己与我们之间的脱节
住房，而且令人不快的居住环境可能使我们想逃脱
一直都是因为我们在家里而感到痛苦
花时间上班或在酒吧，但无论是在家里还是在家里都花时间
有意或无意是一种检查我们的生活状况并采取行动的方法。
采取必要措施将其变成一个舒适宜人的地方
其实喜欢在这里度过时光，所以当我们在家时，我们会感到扎根
即使只是一间小房间，也能营造出舒适感
内心的和平也可以使我们富有生产力和创造力，也可以帮助我们
现在，当我们感到愉快并且
扎根于我们在家里的孤独，我在深夜里度过了一个晚上
自我反省可能是时候让笔和纸或笔记本电脑写下来了
未来的一些目标许多人面临的问题是他们在奔跑
像无头的鸡一样在生活中做出重要的决定
通常会受到周围环境的严重影响，并且没有适当的环境
反思和思考，但是当我们独自一人时，我们可以退后一步
并深思我们要如何继续生活老子观察到
当我们处于静止状态时，道路将是清晰的，我引用谁可以
直到他们的泥土沉淀下来，水被自己清除为止，你可以吗？
保持冷静，直到采取正确的行动，并立即引述老子
指出了不做事的机制，这是放任自然的原则
在没有干预的情况下走自己的路，这并不意味着我们应该让我们
生活可以自己计划，但是当我们仍然成为最伟大的想法时，
表面，包括我们可能已经压抑的东西，我们可以考虑
在制定我们未来的创造力和社交计划时要考虑
现在有可能找到可以替代的新社交方式
经典的交流形式，是的，我们错过了面对面的某些方面
通讯，例如触摸和物理状态，但带有网络摄像头和
麦克风，我们至少可以通过声音和图像建立连接
我们可以创造性地思考，几乎可以找到所有形式的替代品
例如，可以将现场的社交互动团队运动替换为
可以替换在线游戏一对一对话
通过视频通话，因此如果您愿意，可以与朋友和家人一起出去玩
由于危机而孤立在一群人中，也有办法度过美好时光
在一起而不是专注于可怕
可以玩游戏或进行一些创造性活动的孤立感是
这里的关键也是社会隔离是与我们联系的人的机会
通常不与这些人沟通可能是邻居，老年人或
成为朋友，我们失去了联系，有五次机会让我们了解了黑暗
在黑暗中散发出光芒可能听起来有些模糊，但孤独是一种
机会阐明我们已经被迫放弃的一部分
长期以来，很多人都有自己的业余爱好和兴趣，而他们只是没有时间
因为因为他们的工作，他们的社交生活或其他任何使他们分心的事情
从他们自己而言，这些常常是我们艺术的一面，
环境可能被视为无用的或没有实际意义的利益
目的在我们的日常生活中，但仍然引人入胜和令人愉快
像太空旅行，因此我们可能已经推动了这些方面
进入无意识或Quora织机的自我，被称为社会的阴影
孤立，我们可以揭示这些长期被遗忘的激情并重新点燃
他们的火焰，我们可以与被遗忘的自己的侧面取得联系
甚至被压抑，所以我们可以将它们整合到我们的日常生活中，这给我们带来了
一项研究表明，下一个好处是创造力的提高
克里斯托弗·朗（Christopher Long）和詹姆斯·艾弗里尔（James Avril）
此外，更有创造力是真实的，常常无法独处
人们无法发展自己的创造才能的原因是，我引用
这种发展通常依赖于诸如练习之类的单独活动。
某人的乐器或在自己的日记和报价中写诗
因此，社交孤立可以成为从事创意项目的机会
我们以前没有去实现最大的事情是孤独地实现的
看看尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla），他花了数年的时间独自研究结果
如果您碰巧有成为一名人类的雄心，那么它也将永远改变人类
企业家，那么这是坐下来利用时间的时刻
不会被外面的世界所干扰7
社会的纠缠意味着我们与外界纠缠在一起
今天的消费主义协会已经在我们身上刻下了
努力工作，发挥努力的心态，所有好的东西都在我们之外被发现
让人感到孤独的躁动并不奇怪，因为这意味着他们
切断那些使生活有价值的事物
这是悲惨的，因为在我们之外找不到快乐
追逐外部因素就像爬上一个无底洞，希望你会
总有一天，当你到达地面时，找到一个装有金的桶，尽管
承诺将永远不会发生，社会孤立因此是一个机会
让自己脱离金钱和消费的信仰，创造一种感觉
对我们拥有的和我们是谁的满足感，因为当所有基本需求都满足时
满足了我们现在还需要什么，就是感谢您的收看
[音乐]你
[音乐]